♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 11: Thuốc chữa bệnh tốt nhất
là sự dịu dàng=
Mợ chủ.
Hôm qua cô không
mơ thấy ác mộng nữa chứ?
Ngủ khá ngon.
Vậy thì tốt quá.
Từ khi cô vào phủ đến giờ,
gần như ngày nào
cũng mơ thấy ác mộng.
Giờ tốt quá rồi,
ít nhất cũng có giấc ngủ ngon.
Thiếu soái đâu?
Sáng sớm thiếu soái đã đi rồi,
tới sở quân vụ.
Anh không cần kín miệng như thế.
Tôi và Đới Tùng Lĩnh là chú cháu.
Cho dù anh nói rõ ra hết,
tôi cũng không làm gì ông ta.
Tôi thực sự
không biết gì hơn nữa.
Tôi hỏi lại anh một lần nữa.
Mật báo Trùng Khánh
định tội nhà họ Tần là Hán gian
có phải Đới Tùng Lĩnh ngụy tạo không?
Nhà họ Tần
chính là Hán gian.
Bà nội.
Thực ra bình thường
cháu cũng muốn ở bên bà nhiều hơn.
Vậy sau này
cháu cùng chép kinh với bà,
thành tâm sẽ linh nghiệm.
Lão phu nhân.
Thiếu soái trở về rồi.
Về thì về,
hốt ha hốt hoảng
la hét gì thế?
Thiếu soái...
thiếu soái bị thương rồi.
Vết thương gì?
Nói là dao đâm.
Cháu đi lấy thuốc bôi với bà.
Đi.
Nghe nói anh bị thương.
Vết thương nhỏ thôi.
Chỉ tiếc là
hai anh em đi theo anh bao năm...
Anh đừng uống rượu nữa.
Em đến làm gì?
Bà nội bảo em đến thay thuốc cho anh.
Cảm ơn em.
Hay là em gọi bác sĩ cho anh?
Em cảm thấy vết thương của anh
hơi mưng mủ rồi.
Không cần.
Nhưng mà em...
Em sợ rồi à?
Cả nhà họ Tần có em là nhát gan nhất.
Lúc nhỏ em sợ cả sâu róm,
giờ vào Đới phủ
lần nào gặp anh cũng run lẩy bẩy.
Nếu em vẫn nhát gan như trước kia
thì gọi bác sĩ đi.
Lại đây.
Đau.
Em đi tìm bác sĩ đi thì hơn.
Em chính là bác sĩ.
Cố nhịn,
không được kêu.
Xong rồi.
Ngày trước có quân y nói với anh,
thuốc tốt nhất để chữa bệnh là...
Ý anh là sao?
Yên nào.
Anh buông em ra đã,
anh bị thương rồi.
Em cắn anh làm gì?
Sao anh lại làm vậy với em?
Anh muốn làm vậy với em.
Anh bị thương rồi,
phải tĩnh dưỡng.
Sớm hay muộn đều như nhau,
sao lại từ chối anh?
Chưa thành thân là chưa thành thân,
không vì sao cả.
Em vẫn nghi ngờ anh?
Em không nghi ngờ anh nữa.
♪Phố đông xoay vần, chuyện chưa khép lại,
xoay người, em lạc mất anh♪
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
Anh biết em thích anh.
Em không lừa anh được đâu.
Giữa chúng ta
không chỉ có chuyện cha em bị vu oan
mà còn cả chuyện anh phụ lòng chị em.
Nếu chị ấy không chết,
cô dâu của anh là chị ấy.
Người quan tâm anh bị thương
cũng là chị ấy.
Người anh hôn sẽ là chị ấy,
thuốc chữa bệnh cho anh
cũng chỉ có thể là chị ấy.
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
Quá nhiều thứ
ngăn cách hai chúng ta.
Chúng ta không thể thoải mái
ở bên nhau như vậy.
Thuốc chữa bệnh cho anh
trước giờ chỉ là em,
không phải chị gái gì đó của em.
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
Anh say rồi.
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
Nghỉ sớm đi.
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
Anh biết em thích anh.
Em không lừa anh được đâu.
Thuốc chữa bệnh cho anh
trước giờ chỉ là em,
không phải chị gái gì đó của em.
Mợ chủ.
Mợ chủ, không hay rồi.
Cẩm Tú,
sao cô cũng không gõ cửa?
Không phải.
Nghe nói...
nghe nói tối qua
thiếu soái sốt cao cả đêm,
giờ đã hôn mê rồi.
Thuốc bôi bà nội đưa tôi ở đâu?
Mợ chủ, cô đừng vội.
Cô chờ em với.
Bà nội.
Đại phu.
Thiếu soái thế nào rồi?
Giờ tình hình vẫn chưa xác định,
phải uống thuốc ngay xem sao.
Để tôi sắc thuốc.
Ba bát nước sắc còn một bát là được.
Tuyệt đối không được mở nắp,
nếu không sẽ giảm dược tính,
tác dụng mất đi một nửa.
Bà nội.
Sắc xong thuốc rồi?
Trông bà mệt quá.
Bà đi nghỉ ngơi trước đi,
ở đây có cháu là được rồi.
Cũng tốt.
Đừng để Thế Nghiêu chưa khỏi,
bà lại bệnh trước.
Tối qua bà cũng không ngủ ngon,
trong lòng cứ cảm giác có chuyện.
Vậy bà đi nghỉ trước đây.
Nguyệt, vất vả cho cháu rồi.
Không vất vả đâu ạ.
♪Núi trùng điệp thành biên ải
người người đều tản mác♪
♪Mải mê vui chơi, không hỏi han,
rơi vào vòng xoáy ván nào cũng thua cuộc♪
♪Cánh buồm rơi rụng, niềm tin về cát bụi
khẽ khàng yêu anh, lại từ đầu thôi♪
Quá nhiều thứ
ngăn cách hai chúng ta.
Chúng ta không thể thoải mái
ở bên nhau như vậy.
♪Chậm chìm đắm, chậm tỉnh trong cơn mộng,
cõi thế gian, đâu đâu cũng bóng anh♪
♪Đời ngắn ngủi, mất nhau là định sẵn♪
♪Mỗi bước là anh, mỗi bước chẳng lành,
chậm quay lại, buổi đầu ta gặp gỡ♪
♪Quấn quýt nhìn nhau suốt sớm chiều♪
♪Chậm lại gần, chậm xa dần bỡ ngỡ,
hoa nở muôn nơi, chậm bước sớm chiều♪
♪Ngóng chờ một hơi ấm giữa hàn đông♪
Trước khi tôi đến
cô cho anh ấy uống thuốc gì?
Là đơn thuốc thanh nhiệt trừ hỏa.
Có vị thuốc nào
như liên kiều, kinh giới không?
Tôi không biết.
Đây là thuốc đại phu kê.
Đơn thuốc đâu?
Đưa đơn thuốc cho tôi.
Không giữ lại.
Vậy tối qua anh ấy ăn gì,
có ăn đồ tẩm bổ gì khác không?
Tối qua lúc tôi đi, anh ấy uống...
Thuốc chữa bệnh của anh
trước giờ chỉ là em.
Tối qua thiếu soái vẫn khỏe mạnh.
Cô Tần,
cô là vợ chưa cưới của thiếu soái,
vậy mà hỏi gì cũng không biết.
Rốt cuộc cô có ý đồ gì?
Thôi, cô đi đi.
Đừng ở đây làm vướng chân.